Тестове завдання для Vira Games.

Дякую за цікаве тестове. Витрачено часу: +-13-15 годин

Реалізовано на даний момент:
  1. Кор геймплей,
  2. Генерація рівня,
  3. Кристали,
  4. Лічильник прогресу,
  5. Мейн меню, інгейм, геймовер, додано вікно магазину (без функціоналу)
  6. Базові звуки (клік та збір кристалів)
  7. Пул об'єктів
  8. Лічильник ігор
  9. Зміна кольорової гамми при заробленні певної кількості очків

Що не встиг реалізувати:
  1. Вікно паузи та налаштувань (в оригінальній грі взагалі їх немає)
  2. Тумблер читів
  3. Текстові анонсери для кристалів

Також я додав конфіг файл для легшого налаштування якихось основних моментів гри, типу швидкості гравця, шансу генерації кристалів, кольорів на які зміниться основний колір і тд. Він знаходиться в "Assets/Scripts/Config/GameConfig.asset".

Для попапів я зробив невеличкий скрипт, щоб в подальшому можна було додавати нові попапи. Побачити принцип роботи можна на прикладі StorePopup та GameOverPopup.Щодо візуалу, то тут я вирішив трохи відійти від прикладу і зробити попапи більше схожими на вікна, ніж на плашки з текстом, бо місцями текст мені здався важкочитаємим, але при необхідності це швидко можно змінити.

При останньому тесті помітив баг з перезавантаженням гри. Повторюється кожен раз, коли перезапускаєш рівень через кнопку на ГеймоверПопапі. Нажаль не встиг виправити це.

Збереження інфи спочатку думав зробити в JSON, але через брак часу вирішив зберігати інфу в префси, хоча json був би набагато практичнішим.

